គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៨]
ដាវ​ដែល​មាន​ន័យ​សម្លាប់​អារក្ស
មានភាពកក់ក្តៅដូចម្ដេច។
Wangquan Fugui ពិតជាមាន
បានធ្លាក់សម្រាប់បិសាចតូចមួយ។
អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យមនុស្សទន់ខ្សោយ។
តើក្លូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរង្វង់ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វារួចរាល់នៅពេលណាក៏បាន។
Lady Feng?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ?
អ្នកមានជម្រើសពីរ៖
នេះ។
ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ
ឬចាកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែនៅតែមាន
រឿងចុងក្រោយមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្ត្រី ហ្វេង
តើអ្នកបានទៅ
Bamboo Pavilion តាមមាត់ទន្លេ Huai ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
កាត់​ក្អេង!
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកថ្នាំបន្សាប
ពីលោកជំទាវ យិន
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏លេបថ្នាំពុល Gu ខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នក​ប្រើ​វិធី​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ
​ដើម្បី​យក​ថ្នាំ​បន្សាប?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បិសាចពីងពាងទាប។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​វិធី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង,
ប៉ុន្តែ​ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​នាង
​បាន​បាត់​យ៉ាង​ច្បាស់​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើសត្វពីងពាងតូច
អាចបន្តធ្វើពុតបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ស្ត្រី ហ្វេង
យូរប៉ុណ្ណា…
តើខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានទៀត?
ភាគច្រើន
បីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ?
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
មើលទៅ…
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការប៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ស្ត្រី ហ្វេង
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ
Bamboo Pavilion តាមមាត់ទន្លេ Huai ទេ?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
Lady Feng?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេតុអ្វីសួរអញ្ចឹង?
ព្រោះ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui
តែងតែចង់ដឹង
តើកន្លែងនោះមើលទៅដូចម្ដេច។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់,
ខ្ញុំចង់ប៉ាក់កន្លែងនោះឱ្យគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាឆាប់ជាងនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកពាក់កណ្តាលជើងហោះហើរ
ហើយបំបែកអ្នកទៅជាបំណែក?
អ្នកនឹងមិន។
អ្នកអាចតឹងរ៉ឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
ស្ត្រី ហ្វេង
សូមតែមួយដងយកខ្ញុំទៅទីនោះ
តើអ្នកនឹង?
អ្នកត្រូវបានព្យាបាលដោយថ្នាំពុល។
កុហក!
កុំព្យាយាមមើលមុខខ្ញុំ គួរឲ្យអាណិត។
មនុស្ស និងអារក្សដើរផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅទីនេះ
អ្នកនឹងនាំតែបញ្ហាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនលោកគ្រូ!
ស្ត្រី ហ្វេង។
ស្ត្រី​ហ្វេ​ង​!
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្ញុំ
ត្រូវបានបន្សាប?
នេះ
គ្រាន់តែជាការលេងរបស់សត្វពីងពាងតូចប៉ុណ្ណោះ។
Feng Tingyun កុំល្ងង់អី។
នាងគឺជាបិសាច។
ពេលនាងស្លាប់
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Fugui នឹងត្រលប់មកអារម្មណ៍របស់គាត់វិញ។
ប៉ុន្តែ
គាត់រស់នៅឯកោពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ទើបតែថ្មីៗនេះ គាត់ចាប់ផ្តើមមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
តើខ្ញុំពិតជា…
ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
មេ។
ទីងយុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
មេ។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីទាំងអស់។
ទីងយុន
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​?
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ភូមិ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អារក្ស​ចូល​កាប់។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
អ្នកបានប្រញាប់ចូលទៅក្នុង Palanquin
នៅពេលវាចុះចត,
ទាំងអស់គ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទេ
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថា បិសាចនៅឯណា។
អ្នកក្លាហានណាស់។
មានតែអ្នកទេដែលគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នករាល់ថ្ងៃដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែមើលអ្នកហាត់ដាវ
និងចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុបិនថាថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងខ្លាំងដូចអ្នក។
ហើយប្រយុទ្ធនៅក្បែរអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់គឺ…
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ហេតុអ្វីបានជាបិសាចពីងពាងទន់ខ្សោយនោះ?
ទីងយុន
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
គ្រប់ជីវិតក្នុងលោកនេះ សមនឹងទទួលបានការគោរព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនចង់ឱ្យនាងត្រូវគេសម្លាប់បែបនេះទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការសង្គ្រោះនាង
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងរឿងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នក…
ដូចនាង?
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
បិសាចមួយ។
នឹងតែងតែជាបិសាច។
មនុស្ស និងអារក្សដើរផ្លូវផ្សេងគ្នា។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាទាហាន។
គ្មានអនាគតរវាងអ្នក និងនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្លាច
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកគ្រូ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជា Feng Tingyun ។
ខ្លឹមសារដាវរបស់អ្នកគឺ
ទំនេរដូចខ្យល់
និងស្រស់ស្អាតដូចពពកដែលរសាត់។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក Tingyun
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
ឬ
បន្តដេញតាមគាត់?
បាទ។
ថាតើលោក Fugui ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់,
ខ្ញុំគឺ Feng Tingyun
ដាវ ទីងយុន (Feng Tingyun)។
ខ្ញុំដើរ
ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
អ្នក​មិន​ដែល​លេប​ថ្នាំ​ផ្សះ​ទេ។
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មែនទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកពុលវិញ?
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ត្រូវបានបន្សាបរួចហើយ។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ហើយបានសង្រ្គោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឈីងតុង
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មក លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
មិនគួរទេ។
ផ្តល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំជាមួយស្ករគ្រាប់ខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមានស្ករគ្រាប់ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជារៀងរហូត
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
លោកគ្រូ Quan
ខានឃើញយូរហើយ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ការ​បរាជ័យ​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
វាជាកំហុសរបស់ទាហានទាំងអស់។
អាចលោកជំទាវ
ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានដាវឆ្អឹងខ្នងនាគ
ដើម្បីលាងជម្រះភាពអាម៉ាស់នេះ?
ខ្ញុំចង់បានសម្ព័ន្ធ Yiqi ទាំងមូល
ដើម្បីលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មានវិធីមួយ,
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានដាវឆ្អឹងខ្នងនាគ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំនឹងបង្កើត Wangquan Hongye និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
បង់ថ្លៃ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលោកជំទាវចង់បាន
គឺសម្រាប់ Wangquan Fugui
ត្រូវពិភពលោកមើលងាយ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
[មហិច្ឆតាធំឡើងដល់ឋានសួគ៌]
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគុហាសូត្រ
ដោយគ្មានការយល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់អារក្សនៅទីនោះ?
ពូ
បងប្អូនជីដូនមួយបានចាប់លោកស្រី Yin
ដោយមិនបង្ហូរឈាម
ឬធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់។
មិនអីទេ។
ដោយដឹងថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
បោសសម្អាតអារក្សតិចនៅក្នុងគុហាសូត្រ
នឹងមានភាពងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមិនចាំបាច់?
វាត្រូវបានគេនិយាយនៅក្នុង Demon Realm
ដែលទាហានបានព្យាយាមយកឈ្នះលើ
បិសាចនៅក្នុងរូងសូត្រ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពូ
- នោះហើយជា ...
- ខ្ញុំកំពុងសួរគាត់!
មានបិសាចរាប់មិនអស់នៅក្នុងគុហាសូត្រ
តស៊ូរស់ក្រោមលោកជំទាវ យិន។
ពួកគេភាគច្រើនមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
ជីវិតរបស់ពួកគេ។
មិនគួរត្រូវបានយក។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកសុខចិត្តបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជា
ទាហាន
ដើម្បីការពារបិសាចទាំងនោះ?
មានអារក្សល្អនិងអាក្រក់។
ពួកគេក៏មានសិទ្ធិរស់នៅផងដែរ។
ទោះ​ជា​ទាហាន
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់បានទេ។
មែនហើយ
អ្នកអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
យកដាវរបស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ!
ឪពុក
តើអ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំមុនផ្នូររបស់ម្តាយទេ?
នាងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថានាងសមនឹងដឹងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ថាតើការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
តើពិតឬមិនពិត
វានឹងអង្រួនភាពជឿជាក់របស់ទាហាន។
អារក្សកាន់តែច្រើននឹងមក
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិនបង្ហាញការអាណិតអាសូរ?
មេត្តា
ធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយតែប៉ុណ្ណោះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានខ្សោយទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ការសម្លាប់អារក្សគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាគ្មានន័យទេ
ក្នុងការទាញដាវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ។
ភាពកក់ក្តៅនោះ។
មកពីមូលបត្របំណុល។
ចំណងជាមួយគ្រួសារ,
ចំណងជាមួយមិត្តភក្តិ,
និងសូម្បីតែចំណងជាមួយធម្មជាតិ។
ឪពុក
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក​បាន​វង្វេង!
ឪពុក
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​ចលនា​នេះ
​ដើម្បី​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេញ​រាល់​ពេល​នោះ​ទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
ឪពុក។
ឪពុក!
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui
មកវិញហើយឬនៅ?
ម្ដាយ
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំទាហាន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឈប់កាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ពូ
តើគាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
មិនពិតទេ។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
សត្វពីងពាងតូចរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ទើបតែពេលនេះ,
នាងបានរត់ទៅផ្ទះបាយធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក
និយាយថាអ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ។
អំពីនាង?
ម.
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត។
មិនមែនរាល់ការជួបគ្នាទេ។
គឺត្រូវ។
ខ្ញុំមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
នាងស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
ជំនួសឱ្យការវិលជុំវិញខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង?
ហ្វូហ្គី,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បើចង់នៅផ្ទះ ត្រូវនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក,
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាទាហាន។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ជីវិត
​ដើម្បី​សម្រាល​កូន។
ខ្ញុំត្រូវការពារសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ខ្លួនឯង
ក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាបានទេ។
បន្ទាប់មក...
ចុះនាងវិញ?
នាងមានសុបិនមួយ -
ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ប៉ុន្តែសុបិននោះ
មិនគួរក្លាយជាច្រវាក់របស់នាងទេ។
ក្តីសុបិន្តកាន់តែជ្រៅ,
ខ្សែសង្វាក់កាន់តែតឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
នាងភ្ញាក់ឡើង
ហើយដើរតាមផ្លូវរបស់នាង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយទេ?
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនចង់
ឃើញ
ភ្នំនិងទន្លេនិងមើល
ព្រិលធ្លាក់នៅវាលខ្សាច់ជាមួយអ្នក។
នោះគឺជា
ប្រហែលជាសុបិនដ៏ធំបំផុត
ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ដែរ -
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
មនុស្ស និងអារក្សដើរផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅទីនេះ
អ្នកនឹងនាំតែបញ្ហាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនលោកគ្រូ!
មានភាពខុសគ្នា
រវាងល្អនិងអាក្រក់។
ហើយមនុស្ស និងអារក្សក៏មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាថ្នាចង់បានរឿងមួយ
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកតូចមួយ
ដែលមនុស្ស និងអារក្សរស់នៅជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះ
មនុស្ស និងបិសាចអាចស្មើគ្នា
និងគោរពស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Rumu ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
ភ្លេចពាក្យស្លាប់ខ្លួនឯង
តាម​ដង​ទន្លេ​?
"ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ជួបនឹង
បិសាចនាគ
ជាមួយផ្កាព្រិល
ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ៖
rum
មិនដែលម្តង
បាន​បន្ទោស​នាង»។
ដូច្នេះ cheesy ។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម.
ពិត។
Fugui មើលពពកនោះ។
មើលទៅមិនដូចនាគមែនទេ?
ទេ
បើនិយាយបែបនេះ
យើងមិនអាចជជែកបានទៀតទេ។
ល្អ វាធ្វើ។
មិនអីទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទៅតំបន់ភាគខាងលិច។
ដោយហេតុផលខ្លះ
គាត់បានប៉ះទង្គិចជាមួយត្រកូលនាគ
ហើយបានសម្លាប់បិសាចនាគជាច្រើន។
ថ្ងៃមួយ
កូនចៅរបស់បិសាចនាគ
បានចាប់ខ្ញុំ។
ស្រីស្អាត,
ហេតុអ្វីបានជាដើមឈើនេះ។
ពាក់កណ្តាលស្លាប់ និងពាក់កណ្តាលរស់?
តើអ្នកបានចងកណ្ដឹងនោះ។
នៅលើសាខា?
វាមើលទៅល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរោទិ៍?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អាយុ 13 ឆ្នាំ។
ពេលនេះខ្ញុំខ្លីហើយ
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ខ្ពស់​។
ខ្ញុំក៏នឹងខ្ពស់ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកខ្លាំងពូកែ។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយការទះមួយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី…
តើខ្ញុំ
រំភើបពេក?
តើខ្ញុំគួរសម្តែង
កាន់តែភ័យខ្លាច និងភ័យ?
តើអ្នកយកទឹកនោះ។
ឱ្យខ្ញុំផឹក?
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រេកទឹកទេ។
ដូច្នេះមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានចិត្តសប្បុរសដែរ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតជំងឺហឺតនៅពេលក្រោយ
កុំភ័យខ្លាច។
វាមានរយៈពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កុំខ្លាចអី។
នាងពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានចាប់ពង្រត់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
នាងពិតជាសំណាងណាស់។
នាងបានចាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់មាត្រដ្ឋាននាគរបស់ម្តាយនាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដឹងទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ។
គាត់ថែមទាំងចង់ចាប់នាងទៀតផង។
ដូច្នេះ
នាងបានយកខ្ញុំហើយរត់។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ដើរតាមនាងដោយមិនខ្មាស់អៀន។
នាងប្រហែលជា
មើលទៅកាច,
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
នាងទន់ភ្លន់ជាងអ្នកណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកើតជំងឺហឺត
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នាងមិនដែលនិយាយខ្លាំងៗទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង -
នាងខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំជាងអ្នកផ្សេង។
ហើយយឺត ៗ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមាន
អារម្មណ៍ផ្សេងគ្នាសម្រាប់នាង។
ហើយដូចនោះ,
យើងបានដើរលេងជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកហាត់ក្បាច់ដាវដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដេញនាង។
នាងខឹង
ហើយលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តដេញតាមនាង។
ប៉ុន្តែនាងមានកម្លាំងខ្លាំងពេក
ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់។
មិនដូចអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្មានសៀវភៅណែនាំដាវទេ។
ខ្ញុំបានរៀនដោយការក្លែងបន្លំ។
នៅក្នុងវាលខ្សាច់,
ខ្ញុំបានមើលពីរបៀបដែលមេរោគបានហោះហើរ
របៀបដែល cacti ដកដង្ហើម
និងរបៀបដែលសត្វចចកបានដើរ។
ពេល​ខ្យល់​បិសាច​មក
ខ្ញុំបានមើលពីរបៀបដែលមេរោគនៅជាប់។
ហើយពីនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវដាវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបេះដូងនៃដាវរបស់អ្នក។
កើតចេញពីការសង្កេតគ្រប់រឿង។
ពាក់កណ្តាលស្តាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក…
នៅសល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
អ្នកទាំងពីរនៅតែបែកគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបន្តស្វែងរកនាង?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ហ្វូហ្គី,
"មិនអាចទៅរួច" តែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺជាកន្លែងដែលយើងដាក់លើខ្លួនយើង។
[សាលឋានសួគ៌ និងផែនដី]
[មហិច្ឆតាធំឡើងដល់ឋានសួគ៌]
ល្អ
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
លោកគ្រូ
យើងបានតាមដានប្រភព
នៃឱសថអាក្រក់ Chakuwa
លក់ដោយ Xiyun Hall ។
អ្នកមាន?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
នៅ​មិន​សុខ​ទេ Fei?
ប្រជាជនមកពីសាល Xiyun
ត្រូវបានលុបចោលស្ទើរតែទាំងអស់។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ណែនាំ​របស់​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui
យើងបានរកឃើញមនុស្ស
ដែលបានជួញដូរជាមួយ Xiyun Hall ។
គាត់បាននិយាយថា
ស្រែក
ត្រូវបានលក់ទៅឱ្យគាត់ដោយអារក្សដ៏មានឥទ្ធិពល។
បិសាចខ្លាំង?
បាទ។
តើវាជានរណា?
បិសាច​នេះ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់
ដោយប្រើការក្លែងបន្លំក្នុងអំឡុងពេលពាណិជ្ជកម្ម។
យើងមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់
ប្រសិនបើវាជាបុរសឬស្ត្រី។
ប៉ុន្តែឈ្មួញកណ្តាល
ក៏ឆ្លាតដែរ។
គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​វត្ថុ​តាង​តាម​ដាន​លើ​ពួកគេ។
ហើយបានដឹងថាពួកគេមកពីណា។
កន្លែងណា?
ភូមិ Peach នៅភ្នំ Dingling ។
ភូមិ​នោះ​ស្ថិត​ក្នុង​ជ្រលង​ភ្នំ
នៅតែជាផ្នែកមួយនៃ
ទឹកដីរបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ជ្រលងភ្នំនេះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់
ដោយ miasma អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
ពួកគេទើបតែ
បានផ្ញើពាក្យត្រឡប់មកវិញ។
ហ្វេ
តើលើកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
លោកគ្រូ
តើអ្នកចាំ Zhang Qi ដាវខ្មៅទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Zhang Zheng
ដែលជាអតីតមេនៃគ្រួសារ Zhang ។
កាលគាត់នៅក្មេង។
គាត់មានការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់
My Heart of Sword នៅខាងក្រៅរង្វង់
ហើយត្រលប់មកវិញ
គាត់បានផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
Miasma នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
Dingling
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ភូមិមួយត្រូវបានសាងសង់នៅទីនោះ
កន្លែងដែលមនុស្ស និងអារក្សរស់នៅជាមួយគ្នា។
ហើយមេភូមិគឺ Zhang Qi ។
[ភូមិ Peach]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Zhang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
[Zhang Qi, ដាវខ្មៅ,
ម្ចាស់នៃគ្រួសារ Zhang]
បាទ។
លោក Zhang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំនិយាយវា។
សូមអរគុណ។
លោក Zhang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
លោក Zhang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ជីយូ។
ប្រយ័ត្ន។
[Jiu បិសាចឆ្កែ raccoon]
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Zhang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើនំបាយ។ មានរសជាតិ។
អរគុណ!
ទេ
គាត់មិនបានបរិភោគទេ។
ផ្តល់អាហារទាំងអស់ដល់ខ្ញុំ។
លោក Zhang
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់ពូជផ្កា balsam ។
Lady Qingli ប្រាកដជាស្រលាញ់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
លោក Zhang ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ដើរចេញទាំងអស់គ្នា។
- ឱ្យលោក Zhang ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
- ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងជាមុនសិន។
ប្រយ័ត្ន។
[ឈីងលី ជាបិសាចមេអំបៅ]
ឈីងលី។
ឈីងលី!
លោក Zhang មកវិញហើយ!
មើល។
នេះគឺជានំអង្ករជាច្រើន
ដែលផលិតដោយ Granny Shui,
និងគ្រាប់ពូជផ្កាផងដែរ។
នំអន្សមទាំងនេះមើលទៅ…
ពិតជាឆ្ងាញ់។
លើកលែងតែគ្រាប់ផ្កាបាសាំ។
នៅសល់គឺជារបស់អ្នក។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
ឈីងលី។
អ្នកបានទៅកន្លះខែហើយ។
លើកនេះ
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញម្តងទៀតនៅព្រឹកស្អែក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ហើយ។
កិច្ចការគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញម្តងនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ដាវខ្មៅមកវិញ
ហើយចុះចេញពីតំណែងជាមេគ្រួសារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនដែល
ចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀត។
ពិតជា?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលរាត្រីផ្កា peach រីក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Rumu បានចាកចេញ?
បាទ។
គាត់ពិតជា
មនុស្សល្អណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
សាកល្បងសណ្តែកដី។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើយើងធ្វើស្ករគ្រាប់
វានឹងឆ្ងាញ់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តាមពិតទៅ
យប់មិញ ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នក។
— ជាមួយ Young Master Rumu។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui…
គ្រូវ័យក្មេង។
គឺលោក Fei ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លោក Fei ។
ម៉េច​មិន​បាន​យក​មក
បេសកកម្មថ្មីរមូរលើកនេះ?
តើខ្ញុំក្រៀមក្រំក្នុងភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ​បេសកកម្ម​ថ្មី​។
នៅទីនេះ —
នេះគឺ
អ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មើលថាតើវាជួបឬអត់
តម្រូវការរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក Fei ។
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​សម្លាប់​បិសាច​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
ប៉ុន្តែមាន
កិច្ចការមួយ។
ឱសថអាក្រក់ Chakuwa,
ត្រលប់ទៅភូមិ Peach របស់ Zhang Qi
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
Zhang Qi ខ្លួន​ឯង​បាន​បង្កើត​វា​។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​មនុស្ស​និង​អារក្ស
​រស់នៅ​ក្នុង​ភូមិ Peach។
វាជាជនសង្ស័យធំបំផុត។
Zhang Qi
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Zhang Zheng ។
ហើយខ្ញុំជឿ
អ្នកដឹងថា Zhang Zheng ជានរណា។
ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ស្បថ​របស់​ឪពុក។
បាទ។
គាត់បានស្លាប់នៅខាងក្រៅរង្វង់
ជាង 20 ឆ្នាំមុន។
នោះគឺជា
មួយ​នៃ​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​របស់​បិតា។
មិន​មែន​ជា​គ្រូ​នោះ​ទេ
។
គ្របដណ្តប់សម្រាប់មិត្តចាស់។
វាគ្រាន់តែថា
គាត់និងខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរស្គាល់ Zhang Qi
ដែលជាដាវខ្មៅយ៉ាងច្បាស់។
គាត់នឹងមិនដែលមាន
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
ដូច្នេះ
ចៅហ្វាយចង់បានអ្នក។
ទៅភូមិ Peach
ហើយនាំ Zhang Qi មកវិញ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹង,
មេគឺ
តឹងរ៉ឹងពេកជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ខ្លះ ...
គាត់គ្រាន់តែអាចទុកវានៅខាងក្នុង
មិនអាចនិយាយវាខ្លាំងបានទេ។
យប់មិញ
គាត់ពិតជាតូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
កុំ…
ខកចិត្តគាត់ម្តងទៀត។
កុំបារម្ភលោក Fei ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ហើយខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកមានបេសកកម្មថ្មីទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើបន្ទាប់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅរកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចំណែក​អនាគត
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
បន្ទាប់មក មុនពេលអ្នករកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក
មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅភូមិ Peach សម្រាប់បេសកកម្ម។
ស្ត្រី ហ្វេង។
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស្ត្រី ហ្វេង
ខ្ញុំ​មក​យក​សម្លៀក​បំពាក់។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នក​ទំនង​ជា​មិន​ល្អ​ទេ។
គ្រាន់តែចេញ!
ស្ត្រី ហ្វេង
ខ្ញុំបានធ្វើ
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីនេះសម្រាប់អ្នកដោយដៃផ្ទាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ឈប់។
នេះគឺ
ផ្កាឈូក?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជាន់​ខ្ពស់ Fugui។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ Lady Feng ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាកចេញ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ
ពិតជានឹង
បណ្តាលឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេង Fugui មានបញ្ហា។
ស្ត្រី ហ្វេង
សូម
ស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ឈីងតុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ។
បិសាចមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិន
ដែលជួបគ្រូវ័យក្មេង Fugui ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លើលោកនេះ
មានតែអំណាចទេដែលបញ្ជាគោរព។
លុះត្រាតែខ្ញុំរកឃើញដាវឆ្អឹងខ្នង
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញគ្រួសារ Wangquan ទាំងមូលបានទេ?
នៅក្រោមខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលាន។
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ឥឡូវនេះទេ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​ដាវ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ម្នាក់​នេះ…
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់។
មានតែអ្នក…
ពិតជាស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
បន្ទាប់មកបម្រើខ្ញុំ
អស់ពីចិត្ត តើអ្នកនឹងទេ?
The Black Fox និយាយត្រូវ -
នាគពិតចង់បានឈាម។
តើអ្នកចង់បានឈាមទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈាមដល់អ្នក។
Wangquan Hongye,
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តចាញ់អ្នក។
Quan Jingting,
អំណាចរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់ Dragon Sight Sword
ដើម្បីចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
និងជ្រាបចូលទៅក្នុងសរសៃពួររបស់អ្នក?
វា​នឹង​ជា​ដំណើរ​ការ​ដ៏​យូរ និង​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលបិសាចបន្តិចម្តងៗ។
អ្នក​ដែល​ឈរ​នៅ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់។
អ្នក​ដែល​ទប់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក៖
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
រុញទាហាន
ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត។
លើក Palanquin ។
យើងចេញដំណើរទៅកាន់ភូមិ Peach
ក្នុងភ្នំ Dingling។